Wang Yunya.
Wang Yunya.
This time we must succeed.
Cette fois, nous devons réussir.
We cannot fail.
Nous ne pouvons pas échouer.
Are we
Sommes-nous
killing again?
Tuer à nouveau ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Getting cold feet?
Vous avez froid aux pieds ?
Seems you're not used to it yet.
On dirait que tu n'y es pas encore habitué.
Killing one person
Tuer une personne
versus killing ten
contre le fait de tuer dix
is different after all.
c'est différent après tout.
What's the difference?
Quelle est la différence ?
They're all capital crimes.
Ce sont tous des crimes capitaux.
Isn't it a bit late
N'est-il pas un peu tard ?
to value your life now?
donner de la valeur à votre vie maintenant ?
I remember what you cherish most
Je me souviens de ce que tu chéris le plus
isn't your own life, is it?
Ce n'est pas ta propre vie, n'est-ce pas ?
Have you forgotten that
As-tu oublié que
your sister is still abroad?
ta sœur est toujours à l'étranger ?
With the top medical team
Avec la meilleure équipe médicale
enjoying treatments she doesn't deserve.
bénéficie de traitements qu'elle ne mérite pas.
Spending huge amounts of money every day
Dépenser d'énormes sommes d'argent chaque jour
trying to defy fate.
essayant de défier le destin.
You know very well my current situation in the company.
Vous connaissez très bien ma situation actuelle dans l'entreprise.
If I fall,
Si je tombe,
there will be no one to save her.
il n'y aura personne pour la sauver.
Just remove the oxygen tube
Retirez simplement le tube à oxygène
and let fate decide.
et laisse le destin décider.
Okay?
D'accord?
No!
Non!
She must be saved.
Elle doit être sauvée.
She must be saved!
Elle doit être sauvée !
Dr. Dai said
Le Dr Dai a déclaré
the patient's condition has indeed improved significantly.
l'état du patient s'est effectivement nettement amélioré.
I estimate in about a week
J'estime que dans environ une semaine
he should regain consciousness.
il devrait reprendre conscience.
Okay.
D'accord.
If he wakes up,
S'il se réveille,
please notify us immediately.
veuillez nous en informer immédiatement.
Sure.
Bien sûr.
No problem.
Aucun problème.
Captain Luo,
Capitaine Luo,
I'm heading back to the station now.
Je retourne à la gare maintenant.
I killed someone.
J'ai tué quelqu'un.
How did you kill them?
Comment les as-tu tués ?
Tell me.
Dites-moi.
I just
Je viens de
well...
Bien...
entered the password
entré le mot de passe
and went in.
et je suis entré.
Then...
Alors...
Why did you come?
Pourquoi es-tu venu ?
What were you doing there?
Que faisais-tu là ?
After killing them,
Après les avoir tués,
I was
J'étais
really panicked.
vraiment paniqué.
So I set a fire.
Alors j'ai mis le feu.
And ran away.
Et s'est enfui.
Lao Ning,
Lao Ning,
how's it going?
Comment ça va?
The crime scene investigation
L'enquête sur la scène de crime
my part is already done.
ma part est déjà faite.
We found two victims,
Nous avons trouvé deux victimes,
both male,
tous deux de sexe masculin,
with stab wounds on their bodies.
avec des blessures par arme blanche sur le corps.
But judging from these wounds,
Mais à en juger par ces blessures,
they probably weren't fatal.
ils n'étaient probablement pas mortels.
I just
Je viens de
did a quick examination of
a fait un examen rapide de
their respiratory tracts.
leurs voies respiratoires.
There's ash
Il y a des cendres
and smoke residue,
et des résidus de fumée,
but not much.
mais pas beaucoup.
So my preliminary conclusion is
Ma conclusion préliminaire est donc la suivante :
they were stabbed first
ils ont été poignardés en premier
and then the fire was set afterward.
et puis le feu a été allumé ensuite.
But for the exact cause of death,
Mais pour la cause exacte du décès,
I'll need to take them back for examination.
Je vais devoir les ramener pour les faire examiner.
The 15th isn't even over yet
Le 15 n'est même pas encore terminé
and I'm already annoyed.
et je suis déjà énervé.
Captain Luo.
Capitaine Luo.
The point of origin should be
Le point d'origine doit être
the silk curtains that were hanging there.
les rideaux de soie qui étaient suspendus là.
They were ignited,
Ils ont été enflammés,
causing the fire to spread widely.
provoquant une large propagation de l'incendie.
Plus the room had large carpeted areas,
De plus, la pièce avait de grandes surfaces recouvertes de moquette,
so the fire spread very quickly.
donc le feu s'est propagé très rapidement.
As for the victims...
Quant aux victimes...
They are Fang Xiaofeng who lives in apartment 601
Il s'agit de Fang Xiaofeng qui vit dans l'appartement 601
and Dong Chengbin from next door, apartment 602.
et Dong Chengbin de l'appartement 602, à côté.
The bodies were found in apartment 601.
Les corps ont été retrouvés dans l'appartement 601.
Have you checked the surveillance footage?
Avez-vous vérifié les images de surveillance ?
Yes, we have.
Oui, nous l'avons fait.
No one was captured entering Building 8.
Personne n’a été capturé alors qu’il entrait dans le bâtiment 8.
The crime was most likely committed by someone inside the building.
Le crime a probablement été commis par quelqu’un à l’intérieur du bâtiment.
Why did you kill both of them?
Pourquoi les as-tu tués tous les deux ?
How did you get the password for apartment 601?
Comment avez-vous obtenu le mot de passe de l'appartement 601 ?
I was just greedy
J'étais juste gourmand
and lost my mind.
et j'ai perdu la tête.
I live in apartment 606.
J'habite dans l'appartement 606.
That Fang Xiaofeng,
Ce Fang Xiaofeng,
I often saw him bringing home lots of luxury items.
Je le voyais souvent ramener à la maison de nombreux objets de luxe.
They were obviously ill-gotten.
Il est évident qu’ils ont été mal acquis.
That day, Fang Xiaofeng was drunk
Ce jour-là, Fang Xiaofeng était ivre
and carrying a bunch of luxury goods home again.
et ramener à la maison un tas de produits de luxe.
No,
Non,
your apartment is over there.
ton appartement est là-bas.
But he couldn't get his door open.
Mais il ne pouvait pas ouvrir sa porte.
I guess he couldn't see clearly who I was,
Je suppose qu'il ne pouvait pas voir clairement qui j'étais,
so he told me the password
alors il m'a dit le mot de passe
and asked me to help him open the door.
et m'a demandé de l'aider à ouvrir la porte.
Then I memorized the password.
Ensuite, j'ai mémorisé le mot de passe.
Thanks, buddy.
Merci, mon pote.
It didn't make sense.
Cela n'avait aucun sens.
He lived in this kind of neighborhood
Il vivait dans ce genre de quartier
but bought such expensive watches.
mais j'ai acheté des montres très chères.
At first,
D'abord,
I just wanted to steal things from apartment 601.
Je voulais juste voler des choses dans l'appartement 601.
Because Fang Xiaofeng,
Parce que Fang Xiaofeng,
he was always out all night.
il était toujours dehors toute la nuit.
Who knew he would be home that day.
Qui aurait cru qu'il serait à la maison ce jour-là.
How did you get in?
Comment es-tu entré ?
I acted on impulse.
J'ai agi par impulsion.
So I killed him.
Alors je l'ai tué.
That Dong Chengbin happened to witness the murder.
Dong Chengbin a été témoin du meurtre.
I had no choice.
Je n'avais pas le choix.
So I
Alors je
had to close his account too.
a dû fermer son compte aussi.
The crime scene is in Hengxiang Residence.
La scène du crime se trouve dans la résidence Hengxiang.
It's in Xin'an District,
C'est dans le district de Xin'an,
an old neighborhood.
un vieux quartier.
The fire started in
L'incendie a commencé à
Building 8, Unit 601.
Bâtiment 8, Unité 601.
This one.
Celui-ci.
The two victims:
Les deux victimes :
Fang Xiaofeng
Fang Xiaofeng
and Dong Chengbin.
et Dong Chengbin.
Both had sharp weapon wounds on their bodies.
Tous deux présentaient des blessures causées par des armes tranchantes sur le corps.
We also found this at the scene,
Nous avons également trouvé cela sur les lieux,
the murder weapon.
l'arme du crime.
But on this,
Mais à ce sujet,
we couldn't extract any valid biological information.
nous n'avons pu extraire aucune information biologique valable.
The victim Dong Chengbin
La victime Dong Chengbin
after his divorce,
après son divorce,
had been living alone.
vivait seul.
The victim Fang Xiaofeng's
La victime Fang Xiaofeng
wife
épouse
is named Lu Ningzhi.
s'appelle Lu Ningzhi.
She's a yoga studio instructor.
Elle est professeur de studio de yoga.
At the time of the incident,
Au moment de l'incident,
she wasn't at home.
elle n'était pas à la maison.
These
Ces
are the accessories we found in Fang Xiaofeng's home.
sont les accessoires que nous avons trouvés dans la maison de Fang Xiaofeng.
There's a gold-plated bracelet,
Il y a un bracelet plaqué or,
a Tianyu jade ring,
une bague en jade Tianyu,
and a Rolex watch.
et une montre Rolex.
I've had them appraised.
Je les ai fait évaluer.
They're all authentic
Ils sont tous authentiques
and extremely expensive.
et extrêmement cher.
But considering Fang Xiaofeng and
Mais compte tenu de Fang Xiaofeng et
Lu Ningzhi's financial situation,
Dans la situation financière de Ningzhi,
they couldn't possibly afford these items.
ils ne pouvaient pas se permettre ces articles.
So I think
Donc je pense
we need to investigate this thoroughly.
Nous devons enquêter sur cette question en profondeur.
So what Zhu Chongliang said,
Alors ce que Zhu Chongliang a dit,
although it sounds a bit foolish,
même si cela semble un peu idiot,
basically matches the actual situation.
correspond fondamentalement à la situation réelle.
From what we know now,
D'après ce que nous savons maintenant,
that seems to be the case.
cela semble être le cas.
Alright.
Bien.
It'll be dawn soon.
L'aube va bientôt se lever.
Let's rest here.
Reposons-nous ici.
The victim's family has been notified to come.
La famille de la victime a été prévenue de venir.
Today we'll do this:
Aujourd'hui, nous allons faire ceci :
meet with the victim's family
rencontrer la famille de la victime
while waiting for Lao Ning's detailed autopsy report.
en attendant le rapport d'autopsie détaillé de Lao Ning.
Mr. K.
Monsieur K.
What's my next mission?
Quelle est ma prochaine mission ?
Your mission is complete.
Votre mission est accomplie.
You did an excellent job.
Vous avez fait un excellent travail.
Take some rest now.
Reposez-vous un peu maintenant.
No.
Non.
Mr. K.
Monsieur K.
I know I made a mistake.
Je sais que j'ai fait une erreur.
I shouldn't have acted on my own
Je n'aurais pas dû agir de mon propre chef.
and interfered with your plans.
et interféré avec vos plans.
But I'm already making up for my mistake.
Mais je suis déjà en train de réparer mon erreur.
You trust me.
Tu me fais confiance.
Please trust me one more time.
S'il te plaît, fais-moi confiance une fois de plus.
Chi Xiao.
Chi Xiao.
You might have a chance
Vous pourriez avoir une chance
to become a perfect executor.
devenir un exécuteur parfait.
But I just told you,
Mais je viens de te le dire,
your mission is complete.
Votre mission est accomplie.
Mr. K.
Monsieur K.
Give me another chance.
Donne-moi une autre chance.
I'll try to stimulate Chi Xia's memory recovery.
Je vais essayer de stimuler la récupération de la mémoire de Chi Xia.
Just one more chance.
Encore une chance.
Mr. K.
Monsieur K.
Recently, Chi Xia's
Récemment, Chi Xia
major crime unit
unité des crimes majeurs
is indeed investigating an arson case.
enquête effectivement sur un cas d'incendie criminel.
I know.
Je sais.
Following the timeline,
En suivant la chronologie,
the next significant event for Chi Xia
le prochain événement important pour Chi Xia
is when she left the base.
c'est à ce moment-là qu'elle a quitté la base.
It seems Old K
Il semble que le vieux K
wants to recreate that fire
veut recréer ce feu
to trigger Chi Xia's memory recovery.
pour déclencher la récupération de la mémoire de Chi Xia.
The base
La base
has indeed had several personnel transfers recently.
a en effet connu plusieurs transferts de personnel récemment.
Many people have arrived in Dongzhou.
De nombreuses personnes sont arrivées à Dongzhou.
Ade,
Adé,
don't come to the boxing gym for now.
ne venez pas à la salle de boxe pour le moment.
Protect Chi Xia secretly
Protégez Chi Xia en secret
and try not to leave her alone.
et essaie de ne pas la laisser seule.
Understood.
Compris.
What happened at Bailong Resort,
Que s'est-il passé au Bailong Resort,
I don't want it to happen again.
Je ne veux pas que cela se reproduise.
But, young master...
Mais, jeune maître...
Those memories are painful for Chi Xia.
Ces souvenirs sont douloureux pour Chi Xia.
I don't want her to be driven to desperation.
Je ne veux pas qu’elle soit poussée au désespoir.
So you...
Alors toi...
I...
JE...
Try not to raise suspicion from the organization
Essayez de ne pas éveiller les soupçons de l’organisation
while helping her
tout en l'aidant
and keeping her safe.
et la garder en sécurité.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Thank you.
Merci.
Ms. Lu.
Mme Lu.
Where were you
Où étiez-vous
when the fire broke out last night?
quand l'incendie s'est déclaré hier soir ?
At the yoga studio.
Au studio de yoga.
Some classrooms at the yoga studio are being renovated.
Certaines salles de classe du studio de yoga sont en cours de rénovation.
Classes during the day need quiet,
Les cours pendant la journée ont besoin de calme,
so the work is usually done at night.
donc le travail est généralement fait la nuit.
Last night we worked until very late,
Hier soir, nous avons travaillé jusqu'à très tard,
so I didn't go home.
donc je ne suis pas rentré à la maison.
What happened to your hand?
Qu'est-il arrivé à ta main ?
Fang Xiaofeng called.
Fang Xiaofeng a appelé.
We were once
Nous étions autrefois
deeply in love.
profondément amoureux.
But after many years,
Mais après de nombreuses années,
the love has worn away.
l'amour s'est estompé.
I know he's unfaithful
Je sais qu'il est infidèle
and I know he cheats.
et je sais qu'il triche.
Come here.
Venez ici.
Either leave me
Soit tu me laisses
or stay out of my business.
ou reste en dehors de mes affaires.
If you keep nagging,
Si tu continues à harceler,
I'll mess up your face so badly
Je vais tellement gâcher ton visage
no makeup will cover it.
aucun maquillage ne le cachera.
Get out.
Sortir.
Fang Xiaofeng.
Fang Xiaofeng.
He cheated on you
Il t'a trompé
and abused you.
et t'a maltraité.
Haven't you thought about divorce?
Tu n'as pas pensé au divorce ?
No.
Non.
Never.
Jamais.
Our relationship is just like this.
Notre relation est exactement comme ça.
I don't know if there's any love left,
Je ne sais pas s'il reste de l'amour,
but I can't leave him.
mais je ne peux pas le quitter.
This is my sorrow.
C'est ma tristesse.
I don't blame anyone.
Je ne blâme personne.
Have you ever thought about killing him?
As-tu déjà pensé à le tuer ?
Yes, I have.
Oui, je l'ai fait.
I've thought about it countless times.
J'y ai pensé d'innombrables fois.
I love him.
Je l'aime.
But I also hate him.
Mais je le déteste aussi.
I've fantasized countless times
J'ai fantasmé d'innombrables fois
about dying together with him.
de mourir avec lui.
But then I realized.
Mais ensuite j'ai réalisé.
I'd rather live like this, tormenting each other.
Je préférerais vivre comme ça, en nous tourmentant les uns les autres.
Last night, another person was killed
Hier soir, une autre personne a été tuée
along with them - one of your neighbors.
avec eux - un de vos voisins.
His name is Dong Chengbin.
Son nom est Dong Chengbin.
How was your relationship with him?
Comment était ta relation avec lui ?
Just casual.
Juste décontracté.
We only nodded when we met.
Nous avons simplement hoché la tête lorsque nous nous sommes rencontrés.
What about Fang Xiaofeng's relationship with him?
Qu'en est-il de la relation de Fang Xiaofeng avec lui ?
He looked down on Dong Chengbin.
Il regarda Dong Chengbin de haut.
Why?
Pourquoi?
Perhaps they look too much alike.
Peut-être qu’ils se ressemblent trop.
Officer.
Officier.
If there's nothing else,
S'il n'y a rien d'autre,
may I leave now?
Puis-je partir maintenant ?
Because
Parce que
I have yoga classes to teach this afternoon.
J'ai des cours de yoga à donner cet après-midi.
Yes,
Oui,
you may go.
tu peux y aller.
If necessary,
Si nécessaire,
we'll contact you again.
nous vous recontacterons.
Thank you for your cooperation.
Merci pour votre coopération.
She's too calm.
Elle est trop calme.
Yes.
Oui.
Whatever we ask,
Quoi que nous demandions,
she answers.
elle répond.
Nothing is hidden.
Rien n'est caché.
Throughout the interview, she's conveying one message:
Tout au long de l’interview, elle transmet un message :
that as the victim's wife,
qu'en tant qu'épouse de la victime,
she has the strongest motive to kill her husband.
elle a le motif le plus fort pour tuer son mari.
But she remains completely calm,
Mais elle reste complètement calme,
as if telling someone else's story.
comme si je racontais l'histoire de quelqu'un d'autre.
Here are the autopsy reports of the two victims.
Voici les rapports d'autopsie des deux victimes.
Fang Xiaofeng's body did contain
Le corps de Fang Xiaofeng contenait
traces of alcohol,
traces d'alcool,
but in both victims' bodies,
mais dans les corps des deux victimes,
we also detected
nous avons également détecté
the presence of certain drugs.
la présence de certains médicaments.
From this I can conclude
De cela je peux conclure
that before they suffered stab wounds,
qu'avant d'avoir été poignardés,
they were most likely
ils étaient très probablement
already unconscious.
déjà inconscient.
Zhu Chongliang is lying.
Zhu Chongliang ment.
Captain Luo.
Capitaine Luo.
Zhu Chongliang has changed his testimony.
Zhu Chongliang a changé son témoignage.
He confessed that
Il a avoué que
before stabbing the two victims to death,
avant de poignarder à mort les deux victimes,
he had injected them with nerve paralyzing drugs.
il leur avait injecté des médicaments paralysant les nerfs.
Talk.
Parler.
Why did you initially conceal
Pourquoi avez-vous initialement caché
the fact that you injected the victims with drugs?
le fait que vous ayez injecté des drogues aux victimes ?
I killed them.
Je les ai tués.
That's right.
C'est exact.
Then repeat the process of your crime.
Répétez ensuite le processus de votre crime.
Think carefully before you speak.
Réfléchissez bien avant de parler.
Did you remember something?
Tu t'es souvenu de quelque chose ?
Or did you overlook something?
Ou alors as-tu oublié quelque chose ?
Or if there's anything you want to tell us,
Ou si vous avez quelque chose à nous dire,
you can share it with us.
vous pouvez le partager avec nous.
That day, I
Ce jour-là, je
heard shouting.
entendu des cris.
Let me go!
Laisse-moi partir !
One last time.
Une dernière fois.
Just one last time.
Encore une dernière fois.
Let go of me!
Lâche-moi !
Just this last time.
Juste cette dernière fois.
Don't push your luck.
Ne tentez pas votre chance.
No!
Non!
Stay back!
Restez en arrière !
Who are you?
Qui es-tu?
Still lying?
Tu mens toujours ?
Lu Ningzhi has a solid alibi.
Lu Ningzhi a un alibi solide.
She didn't go home last night at all.
Elle n'est pas rentrée chez elle du tout hier soir.
She was supervising renovations at the yoga studio.
Elle supervisait les rénovations du studio de yoga.
We've confirmed this with the construction workers.
Nous l'avons confirmé auprès des ouvriers du bâtiment.
No.
Non.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
Fang Xiaofeng and Dong Chengbin's bodies
Les corps de Fang Xiaofeng et Dong Chengbin
were found in room 601.
ont été retrouvés dans la chambre 601.
Yet you claim you killed them in room 602.
Et pourtant, vous prétendez les avoir tués dans la chambre 602.
Besides,
En plus,
if what you said was true,
si ce que tu as dit était vrai,
if you were so compassionate to the point of murder,
si tu étais si compatissant jusqu'au meurtre,
why did you prepare syringes in advance?
pourquoi as-tu préparé les seringues à l'avance ?
That's not it.
Ce n'est pas ça.
I...
JE...
I killed Fang Xiaofeng first.
J'ai tué Fang Xiaofeng en premier.
It was Fang Xiaofeng.
C'était Fang Xiaofeng.
Fang Xiaofeng.
Fang Xiaofeng.
No.
Non.
Where is Dong Chengbin?
Où est Dong Chengbin ?
Dong.
Dong.
Ningning.
Luminosité.
You.
Toi.
What have you done?
Qu'avez-vous fait?
It's a shadow.
C'est une ombre.
No.
Non.
It's...
C'est...
It's me.
C'est moi.
I killed someone.
J'ai tué quelqu'un.
Zhu Chongliang, calm down.
Zhu Chongliang, calme-toi.
I killed...
J'ai tué...
Someone come here!
Quelqu'un vient ici !
Zhu Chongliang.
Zhu Chongliang.
Hurry!
Dépêchez-vous!
The family is waiting outside.
La famille attend dehors.
The victim's body contains a nerve-paralyzing drug.
Le corps de la victime contient un médicament paralysant les nerfs.
If my deduction is correct,
Si ma déduction est correcte,
this was a premeditated murder.
c'était un meurtre prémédité.
We can all see that
Nous pouvons tous le voir
Zhu Chongliang's mental state is abnormal.
L'état mental de Zhu Chongliang est anormal.
Someone like him
Quelqu'un comme lui
couldn't carry out such a task
ne pouvait pas effectuer une telle tâche
because there are too many variables.
parce qu'il y a trop de variables.
But I still believe
Mais je crois toujours
he must know something.
il doit savoir quelque chose.
You suspect he's a witness?
Vous pensez qu'il est témoin ?
Unfortunately,
Malheureusement,
he can't remember what happened during the incident.
il ne se souvient pas de ce qui s'est passé pendant l'incident.
However, I think
Cependant, je pense
the shadow he mentioned
l'ombre dont il a parlé
must be the killer.
ça doit être le tueur.
This Zhu Chongliang
Ce Zhu Chongliang
is similar to that
est semblable à ça
old lady Zheng Lanshu.
vieille dame Zheng Lanshu.
Both mentally disturbed
Tous deux souffrant de troubles mentaux
and unable to recognize reality.
et incapable de reconnaître la réalité.
Could it be the Fox again?
Serait-ce encore le Renard ?
Hard to say.
Difficile à dire.
This Zhu Chongliang was probably brainwashed
Ce Zhu Chongliang a probablement subi un lavage de cerveau
to deliberately turn himself in
se rendre délibérément
and take the blame for someone else.
et prendre la responsabilité de quelqu'un d'autre.
If it is the Fox,
Si c'est le renard,
where has he hidden
où s'est-il caché
the number this time?
le numéro cette fois ?
Senior, what do you think?
Senior, qu'en penses-tu ?
I traced the watch's serial number
J'ai retracé le numéro de série de la montre
and found the Rolex buyer
et j'ai trouvé l'acheteur de Rolex
is a rich kid named Chen Lingxin.
est un enfant riche nommé Chen Lingxin.
She frequents bars.
Elle fréquente les bars.
And guess what?
Et devinez quoi ?
She once threatened to burn Fang Xiaofeng alive.
Elle a un jour menacé de brûler vif Fang Xiaofeng.
Okay.
D'accord.
I got it.
J'ai compris.
Let me assign tasks now.
Laissez-moi assigner des tâches maintenant.
Binzi,
Binzi,
keep watching Zhu Chongliang.
continuez à surveiller Zhu Chongliang.
When he wakes up,
Quand il se réveille,
notify me immediately.
prévenez-moi immédiatement.
Understood.
Compris.
Juanmao,
Juanmao,
go back and help your senior.
retournez et aidez votre aîné.
Look into this Chen Lingxin.
Regardez ce Chen Lingxin.
Come with me to the crime scene
Viens avec moi sur la scène du crime
to see if we missed any clues.
pour voir si nous avons manqué des indices.
And also,
Et aussi,
let's visit Zhu Chongliang's home again.
visitons à nouveau la maison de Zhu Chongliang.
That's the plan for now.
C'est le plan pour l'instant.
No matter what shadow it is,
Peu importe de quelle ombre il s'agit,
we'll use a mirror to expose it.
nous utiliserons un miroir pour l'exposer.
Let's go.
Allons-y.
Tao Han's father
Le père de Tao Han
caused a traffic accident five years ago
a provoqué un accident de la circulation il y a cinq ans
that killed Lu Ningzhi's stepfather.
qui a tué le beau-père de Lu Ningzhi.
The traffic accident that caused your stepfather's death.
L'accident de la circulation qui a causé la mort de votre beau-père.
Do you remember?
Vous souvenez-vous?
If a fox is involved in this case,
Si un renard est impliqué dans cette affaire,
he fits the profile
il correspond au profil
of someone a fox would manipulate.
de quelqu'un qu'un renard manipulerait.